Nama Yesus harus dimuliakan.
(Amin!)
Terima kasih.
Terimakasih Tuhan.
Anda dengar pesan itu, "Nama Yesus harus dimuliakan".
Agar nama Yesus dimuliakan.
Itulah pertanyaannya, "Bagaimana nama Yesus bisa dimuliakan?"
John meminta saya untuk menelepon Anda - Anda menolak untuk menjawab - itu bukan hormat.
Anda berkata, "John, John!" dan ia menolak mendengarkan Anda, atau Anda menolak mendengarkannya - itu bukan hormat.
Anda berkata, "John, John!" - tidak ada respon - itu bukan hormat.
Agar nama Yesus dimuliakan - adalah pertanyaan "sejuta dolar".
"Kinsly, Kinsly!" - tidak ada respon.
Agar nama Yesus dimuliakan.
Itu adalah pertanyaan untuk kita semua.
Pertanyaannya adalah, 'Apakah nama Yesus dimuliakan?'
Pemirsa, kami tahu Anda ada di sana dan kami bisa merasakannya.
Anda bersama kami dan kami bersama Anda di sana.
Jarak bukanlah penghalang dan Alkitab Anda ada bersama Anda.
Mari kita lihat dengan cepat Kitab Yohanes 6, ayat 63.
Pemirsa, berdasarkan lagu yang baru saja kita nyanyikan tadi, "Nama Yesus harus dimuliakan.
Nama Yesus harus dimuliakan dalam kehidupan ku setiap hari."
Apakah ini dimuliakan dalam hidup Anda?
Itulah pertanyaannya.
Yohanes 6:63 mengatakan, "Roh memberi hidup, daging tidak berarti apa-apa.
Kata-kata yang telah saya ucapkan kepada Anda - itu penuh dengan Roh dan kehidupan. "
Dan Anda tahu bahwa Kristus dan Firman adalah satu.
Di sini dalam Yohanes 6:63 dikatakan, "Roh memberi hidup, daging tidak berarti apa-apa.
Kata-kata yang telah saya ucapkan kepada Anda - itu penuh dengan Roh dan kehidupan. "
Terus ke ayat 65, "Dia lalu berkata, 'Inilah sebabnya Aku mengatakan tidak ada yang dapat datang kepada-Ku
kecuali Bapa telah memungkinkan mereka. '"
Anda tidak bisa begitu saja bangun dan berkata, "Saya pergi kepada Yesus" - Anda harus dimampukan.
Ini berarti Anda harus dimampukan dan diberi energi.
Anda tidak bisa hanya mengatakan, "Saya adalah anak Tuhan."
Banyak orang mengatakan, "Saya adalah anak Tuhan hari ini".
Ada banyak anak-anak Allah, yang mengatakan, "Yesus adalah Tuhan".
Anda tidak perlu pelajaran untuk melakukan itu.
Sekarang, berdasarkan Yohanes 6:65, "Tidak ada yang dapat datang kepada-Ku kecuali jika dia dimungkinkan."
Ini berarti, agar nama Yesus dimuliakan, Firman Tuhan harus merupakan Roh dan kehidupan.
Kita memiliki bahasa zaman ini dan bahasa Alkitab yang menyelamatkan, menciptakan dan memerintah kita.
Agar nama Yesus dihormati, Firman Tuhan harus merupakan Roh dan kehidupan.
Bukan hanya untuk dilahirkan dari Firman tetapi Anda harus dilahirkan dari Roh.
Karena Firman menyegarkan pikiran kita dan Roh memperbaharui kekuatan kita.
Ini berarti, dua hal harus bergabung, berpasangan dan berkumpul - Roh dan Firman.
Dua hal harus bergabung dan berpasangan - Roh dan Firman - untuk dilahirkan kembali,
agar nama Yesus bisa dimuliakan.
Bukan hanya untuk mengatakan, "Dipulihkan!"
Harus Roh dan hidup.
Kuasa Tuhan harus melalui Firman dan Roh untuk mewujudkannya.
Artinya, saat Anda melihat Tuhan, Anda melihat kekuasaan.
Tuhan harus melewati Roh dan Firman untuk mewujudkannya.
Firman yang mendominasi Anda adalah Ketuhanan Kristus di dalam Anda.
Dengan meditasi, Firman bisa mendominasi.
Ini mendominasi kita melalui meditasi, ketaatan, pelaksanaan dan membaca.
Meditasi adalah mengunjungi-Nya..
Ini mengatakan bahwa Firman memiliki prioritas di atas nama-Nya.
Firman memiliki prioritas di atas nama-Nya.
Inilah sebabnya ketika Anda menyebut nama "Yesus, dalam nama Yesus" ...
Bahkan di mimpi datang serangan dan Anda berkata, "Yesus!" tapi mereka terus serang dan pukul Anda.
Atau, setelah serangan Anda mengatakan "Yesus!".
Anda ingin mengatakan "Yesus!" sebelum serangan tapi tidak ada kesanggupan, energi, kuasa atau anugerah.
Tapi setelah mereka selesai menyerang Anda, .."Yesus!".
Semua bisa berkata, "Terimakasih Yesus" setelah mukjizat, tapi tidak semua bisa berkata "Yesus" sebelumnya.
Bila Anda melihat mukjizat akan terjadi, Anda akan memandangnya. "Akankah terjadi? Bagaimana akan terjadi?"
Anda akan ingin melihat bagaimana terjadinya, "Mungkinkah ini terjadi?" - Anda memandanginya.
Saat mukjizat terjadi, "Yesus!" - tapi sebelum itu terjadi ...
Perlu iman untuk mengatakan, "Yesus" ...
Perlu iman untuk mengatakan, "Yesus, terima kasih" sebelum mukjizat itu
Tapi siapa pun bisa mengatakan, "Yesus, terima kasih" setelah mukjizat itu.
Saat Anda duduk, Anda memiliki rasa sakit dan tantangan.
Perlu iman untuk mengatakan, "Terima kasih, Yesus, Sudah berakhir".
Tapi tidak susah mengatakan, "Yesus, terima kasih" saat semuanya berakhir.
Setelah sembuh, "Terima kasih, Yesus", tapi untuk mengatakannya sebelum sembuh - dibutuhkan iman.
Iman mengharapkan Yesus melakukan apa yang telah Dia janjikan - itu adalah iman.
Orang beriman akan berkata, "Terima kasih, Yesus untuk memberkati saya" sebelum berkat.
Tapi hari ini, kita berkata, "Terima kasih, Yesus" setelah berkat.
Firman Tuhan berkuasa atas namaNya - ya.
Demi Firman, kita diselamatkan.
Firman Tuhanlah yang telah mengajarkan kita nilai, wewenang nama Yesus
dan hak hukum kita untuk menggunakan nama itu, Yesus.
Siapa saja bisa menggunakan nama Yesus tapi berapa banyak yang berhak menggunakannya?
Berapa banyak dari Anda yang bisa mengatakan, "Yesus" dan Yesus hadir?
Jadi, sampai Anda memiliki hak hukum untuk menggunakan nama itu..
Dia berkata, "Dalam nama-Ku kau akan mengusir setan" dan Anda berkata, "Dalam nama Yesus, setan keluar!" -
tanpa Firman Tuhan yang mendominasi hati Anda.
Saat Firman mendominasi hati Anda, itulah yang mempengaruhi karakter dan pemikiran Anda
Ini mempengaruhi karakter dan perilaku Anda.
"Dalam nama-Ku kau akan mengusir setan" - ya, Alkitab mengatakan hal ini.
Saya berjalan menuju setan dan berkata, "Demi nama Yesus - dilepaskan!"
Firman Tuhan memiliki prioritas atas namaNya.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Bagaimana Anda akan menghadirkan Yesus?
Itu tidak mungkin.
Jika Anda tidak memiliki Firman Tuhan, Anda sama sekali tidak memiliki apa-apa.
Jika Anda tidak memiliki Firman Tuhan, Anda tidak bisa menghadirkan Yesus.
Anda berkata, "Yesus!" dan Yesus berkata, "Apa yang kamu katakan? Apa yang kamu inginkan?"
Jadi, lagu Anda...
Yesus harus dimuliakan
dalam hidupku setiap hari.
Bagaimana Yesus bisa dimuliakan saat Firman tidak mendominasi hati Anda?
Saat Firman Tuhan mendominasi hati Anda, ini bisa mempengaruhi karakter, pemikiran dan perilaku Anda.
Karakter Anda sebelumnya: "Saya tidak tahu apakah akan terjadi. Bisakah ini terjadi?"
Tapi saat Firman Tuhan mendominasi hati Anda, itu mengubah persepsi Anda, cara bernalar Anda.
"Ini akan terjadi, bisa terjadi, inilah firman Tuhan."
Firman Tuhanlah yang membangun iman bagi orang-orang percaya.
Kristus hanya bisa datang ke dalam hati Anda melalui iman; hati adalah tempat kediaman-Nya.
Di situlah Dia tinggal; panel tempat dia mengendalikan Anda, titik sentuh - hati Anda.
Itulah sebabnya Alkitab mengatakan bahwa iman adalah tentang hati manusia.
Dengan hidup dalam Firman dan Firman hidup di dalam kita, kita memiliki hak untuk menggunakan nama Yesus.
Kita memiliki hak sah atas nama Yesus.
Ya - Yesus!
Lihatlah Kitab Markus 16 ayat 18:
"Mereka akan menumpangkan tangan ke orang sakit dan mereka akan sembuh."
Ini berarti tidak ada yang akan terjadi tanpa bertindak berdasarkan Firman.
Tidak ada, kecuali kita bertindak berdasarkan Firman.
Karena Firman memiliki prioritas atas namaNya.
Inilah sebabnya mengapa Anda terus berdoa untuk orang-orang, "Dipulihkan" ...
Alkitab mengatakan, "Mereka akan menumpangkan tangan kepada orang sakit dan mereka akan sembuh".
Karena...
Firman memberi nilai, otoritas dan hak hukum.
Bila Anda memanggil, "Yesus" tanpa Firman, itu seperti memanggil saudara Anda di rumah.
Banyak saudara laki-laki Anda memiliki nama Yesus.
Banyak orang di luar sana membawa nama Yesus.
Mereka mengatakan nama mereka sendiri adalah Yesus.
Ini seperti memanggil seseorang di antara kamu tanpa Firman.
Inilah yang Anda hadapi.
Tidak ada yang bisa mengatakan, "Yesus adalah Penyembuh", "Yesus adalah Tuhan",
tidak ada yang bisa mengatakan, "Yesus adalah Penebus", kecuali dia dibimbing oleh Roh Kudus.
Anda harus dibimbing
Kami ingin menjadi seperti Yesus.
Roh Kudus adalah tuntunan kita.
Beritahu sebelah Anda, "Saya ingin menjadi seperti Yesus. Roh Kudus adalah tuntunan saya."
Harus Dia yang membimbing Anda untuk menjadi seperti Dia.
Dia harus membimbing Anda untuk menjadi seperti Yesus.
Bukan seperti meniru ayah Anda di rumah, mengamati apa yang ia lakukan.
Ayah punya jenggot - saya juga, harus berjenggot.
Inilah cara ayah berjalan - saya harus berjalan seperti itu.
Itu adalah meniru seseorang.
Meniru Tuhan - Saya ingin menjadi seperti Yesus; Roh Kudus adalah tuntunan saya.
Layanan Minggu SCOAN
Tuhan, aku ingin menjadi seperti Yesus
Di dalam hatiku
Anda dengar itu?
Saya ingin Anda membuka mulut dan berkata, "Terima kasih Yesus yang telah memberiku iman untuk percaya."
Anda dengar apa yang dikatakan oleh ayat 65 dari Yohanes 6.
Dikatakan, "Tidak ada yang bisa datang kepadaKu kecuali dia dipandu, dimungkinkan."
Katakan, "Terima kasih, Yesus yang telah memberi saya kepercayaan untuk percaya."
Layanan Minggu SCOAN
Hanya itu saja.
Saya ingin menjadi seperti Yesus - Roh Kudus adalah tuntunan saya.
Tidak bisa hanya bangun dan berkata, "Saya ingin seperti Yesus, ini cara Dia berjalan, cara baca Alkitab..
Coba saya lihat apa kata Alkitab tentang Yesus - saya akan ikuti apa katanya tentang Yesus "- Tidak.
Mengikuti Yesus ...
Layanan Minggu SCOAN
Saya ingin menjadi seperti Yesus - Roh Kudus adalah tuntunan saya.
Dia menuntun saya, "Terima kasih, Yesus yang memberi saya iman untuk percaya" - inilah caranya saya doa.
"Terima kasih, Yesus yang telah memberi saya iman untuk percaya."
Hanya iman yang menyenangkan hati-Nya.
Layanan Minggu SCOAN
Anda perlu mengatakan itu.
Saya tahu ini pertama kalinya Anda berpikir seperti ini, "Anda perlu iman untuk percaya?"
Dia telah mengatakannya.
Firmanlah yang mengajarkan kita wewenang untuk berkata, "Tinggalkan! Kemari! Pergi!"
Firman Tuhan mengajarkan kita.
Firman itu harus merupakan Roh dan kehidupan.
Layanan Minggu SCOAN
Dia telah berjanji bahwa Dia tidak akan pernah gagal.
Aku akan mengikuti-Nya
Kesetiaannya
Dengarkan itu..
"Kesetiaan-Nya"
Itulah mengapa tidak peduli apa yang Anda alami dalam kehidupan, nyatakan kesetiaan Tuhan.
Apapun yang Anda alami, apapun situasi Anda, nyatakan kesetiaan Tuhan.
Baik Dia menyembuhkan Anda atau tidak, Dia adalah Tuhan.
Dia adalah Tuhan.
Amin.
Baik Anda diberkati atau tidak ...
Dia adalah Tuhan.
Amin.
Hanya itu saja.
Beritahu sebelah Anda,
"Apapun yang Anda alami, apapun situasi Anda, nyatakan kesetiaan Tuhan."
Layanan Minggu SCOAN
Berdiri untuk menyatakan kesetiaan Tuhan, apapun tantangannya,
karena Dia telah membuat jalan saat tidak ada jalan untuk Anda.
Layanan Minggu SCOAN
Inilah cara mengatasi semua hal yang Anda hadapi.
Anda melihat apa yang terjadi pada Daniel di ruang singa dan ke Mesakh, Sadrakh, Abed-Nego di tungku.
Orang seperti apakah Yesus?
Haleluya
Itu tergantung Anda.
Orang seperti apakah Yesus dalam hidup saya, saya tahu.
Dalam hidup Anda, Anda tahu, itu berbeda.
Apapun yang Anda alami - katakan pada sebelah Anda, "Nyatakan kesetiaan Tuhan".
(Apapun yang Anda alami, nyatakan kesetiaan Tuhan.)
Saya tidak bisa mendengar Anda.
Karena saya merasakan pembebasan Tuhan.
(Amin.)
Saya merasakan jalan keluar Tuhan untuk Anda.
Apapun yang Anda alami, yang Anda butuhkan hanyalah menyatakan kesetiaan Tuhan.
Bangkit.
Maukah Anda membuka bibir dan mulai menyatakan kesetiaan Tuhan dalam hidup Anda?
Apapun yang Anda alami ...
Dalam nama Yesus!
(Amin.)
Itu saja.
Cukup nyatakan kesetiaan Tuhan dan lihatlah apa yang akan terjadi selanjutnya!
Jika deklarasi Anda berasal dari hati - oh Tuhanku.
Layanan Minggu SCOAN
Tanya sebelah Anda, "Apakah deklarasi Anda berasal dari hati?"
(Apakah deklarasi Anda berasal dari hati?)
Saya tidak bisa mendengar Anda.
Anda sungguh-sungguh?
Deklarasi Anda berasal dari hati?
(Deklarasi Anda berasal dari hati?)
Jika deklarasi Anda berasal dari hati ...
Layanan Minggu SCOAN